តួអង្គ, សកម្មភាព, ទីកន្លែង, មុខរបរ,
ហើយព្រឹត្តិការណ៍នៅក្នុងស៊េរីនេះគឺប្រឌិត
ឡើងសម្រាប់គោលបំណងកម្សាន្តតែប៉ុណ្ណោះ។
ពួកគេមិនមានបំណងជំរុញ
ឬលើកកម្ពស់អាកប្បកិរិយាណាមួយនៅក្នុងស៊េរីនេះទេ។
ការប្រុងប្រយ័ត្នរបស់អ្នកទស្សនាត្រូវបានណែនាំ។
ខ្ញុំពិតជាអាចណែនាំ
អ្នកថតរូបល្អៗផ្សេងទៀតបាន។
គ្មានផ្លូវទេ ភីច។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានអ្នកទេ លោក ភីច។
តាតស៊ូយ៉ា មិនមែនជាមនុស្សធម្មតា
ដូចអ្នកគិតនោះទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​មនុស្ស​តាម​មើល
​អ្នក​មួយ​រយៈ​ហើយ។
ដូច្នេះនេះជាជីវិតពិត
ដែលខ្ញុំត្រូវប្រឈមមុខ មែនទេ?
មានរឿងធំមួយបានកើតឡើង។
តាវ៉ាន់បានឈ្លោះប្រកែក
ជាមួយភីចនៅឯស្ទូឌីយោ។
ភីច! (គាំទ្រ​អ្នក​គ្រប់គ្រង​ការ​ទស្សនា​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org)
ដូច្នេះ...អ្នកទាំងពីរ...
មានសង្សាររួចហើយឬនៅ?
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកហៅឈ្មោះខ្ញុំ។
គីអាន។
ភី គីន។
លោក ធី មានរឿងបន្ទាន់មួយដែល
ខ្ញុំត្រូវជម្រាបជូនលោក។
ខ្ញុំ​កំពុង​ជួប​បញ្ហា។
តើអ្នកដឹងខ្លួនរួចហើយឬនៅ?
មើលអាហារពេលព្រឹកនេះទាំងអស់គ្នា។
បើ Peach ឃើញរឿងនេះ
ខ្ញុំពិតជាជួបបញ្ហាហើយ។
ហ៊ឺ?
តើមាននរណាម្នាក់ទើបតែហៅឈ្មោះខ្ញុំទេ?
វា​មាន​សភាព​អាប់អួរ​នៅ​ទីនេះ។
ហ៊ឺ?
តោះទៅញ៉ាំអាហារនៅហាងកញ្ចក់។
៧០៨, រៀបចំអាហារពេលព្រឹកអាមេរិកពីរឈុត
ឲ្យខ្ញុំ។
ឈុតតូចៗ។
ប្រាប់ក្រុមឱ្យជំនួសអាហារពេលព្រឹក។
ចងចាំថាវាគួរតែជាសំណុំតូចៗ។
គាត់មិនចូលចិត្តរបស់ធំទេ។
យប់មិញអ្នកគេងលក់ស្រួលទេ?
មែនហើយ ខ្ញុំបានធ្វើ។
តើខ្ញុំអាចយកសោផ្ទះរបស់អ្នកបានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់បានវា?
ខ្ញុំនឹងឲ្យគេរើរបស់របររបស់អ្នក
ដូច្នេះអ្នកអាចផ្លាស់ទៅនៅជាមួយខ្ញុំបាន Lookpeach។
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​គេង​លក់​ស្រួល​ហើយ។
នោះមានន័យថាអ្នកចូលចិត្តវានៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីមិនផ្លាស់ទៅរស់នៅ?
អ្នកកំពុងធ្វើពុតជាលាក់លៀម។
យើងគ្រាន់តែជាសង្សារគ្នាទេ។
ទេ យើងទើបតែក្លាយជាសង្សារនឹងគ្នាប៉ុណ្ណោះ។
ហេ!
កុំ។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត។
បើឯងលុតជង្គង់ម្ខាងឥឡូវនេះ
អញប្រាកដជាចាក់ឯងហើយ។
បន្តញ៉ាំ។
(គ្រួសាររបស់តាវ៉ាន់កំពុងជួបបញ្ហា។)
(ខ្ញុំគិតថាវាធ្ងន់ធ្ងរលើកនេះ)។
(ខ្ញុំបានឮថាគ្រួសារទាំងមូលបានភៀសខ្លួនទៅក្រៅប្រទេស។)
សំណុំរឿងក្ស័យធនត្រូវបានដាក់ប្តឹងប្រឆាំងនឹង
គ្រួសារ «វីរ៉ា-អាផាកន» ដោយ
លាតត្រដាងពីការក្លែងបន្លំរាប់សិបពាន់លានដុល្លារ
ដែលធ្វើឲ្យប្រទេសរង្គោះរង្គើ
មាន​អ្វី​ខុស​ទេ?
លើក​ឡើង តាវ៉ាន់។
សេចក្តីជូនដំណឹងអំពីការរឹបអូសទ្រព្យសម្បត្តិ។
ថ្ងៃនេះអ្នកគ្មានការងារធ្វើទេ ត្រូវទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទម្លាក់អ្នកនៅផ្ទះ
មុនពេលខ្ញុំទៅការិយាល័យ។
ហេ!
អ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះ Tawan
គឺជាអ្នកកំពុងធ្វើ មែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
តើអ្នកមិនបានទៅឆ្ងាយពេកទេឬ?
ខ្ញុំទើបតែរាយការណ៍ការពិតទៅប៉ូលីស។
អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងកំពុងឆ្លងកាត់
ដំណើរការត្រឹមត្រូវ។
តើវាមិនមែនជាការល្អបំផុតទេឬ ក្នុងការកម្ចាត់
អ្នកនយោបាយពុករលួយចេញពីប្រទេស?
អ្នកមិនបានដាក់ស៊ុមឱ្យពួកគេទេ មែនទេ?
អ្វីៗបានកើតឡើង
ដោយសារតែទង្វើរបស់ពួកគេផ្ទាល់។
ខ្ញុំស្បថ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីដែល
អ្នកមិនចូលចិត្តទេ Lookpeach។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអារ៉ានមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាឥឡូវនេះ។
សួស្តី អ្នកម្តាយ។
ហ៊ឺ?
ពិតណាស់ ខ្ញុំនឹងទៅដល់ទីនោះឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ម៉ាក់ហៅខ្ញុំ។
គ្រួសារ​ដែល​យក Marn មក​ចិញ្ចឹម​បាន​ធ្វើបាប​នាង។
នាង​នៅ​ក្នុង​មន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំ​នឹង​មក​ជាមួយ​អ្នក។
ឡានរួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំមិនទៅការិយាល័យទៀតទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកមានកិច្ចប្រជុំនៅព្រឹកនេះ
អំពីកាលវិភាគនៃការប្រមូលផ្ដុំនិទាឃរដូវថ្មី។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងទៅជាមួយ Peach។
សូម​ឲ្យ​អ្នកបើកបរ​មក​ដឹក​ខ្ញុំ​ផង​។
អ្នកគួរតែទៅធ្វើការជាមួយលោកម៉ុក។
កុំបារម្ភអី។
បើមានអ្វីកើតឡើង ខ្ញុំសន្យាថា...
អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សដំបូងគេដែលខ្ញុំហៅទៅ គឺ ភីគៀន។
សូម។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នក
ភ្លាមៗ ពេលខ្ញុំបញ្ចប់កិច្ចប្រជុំ។
ប៉េស!
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះនាងណាស់។
វាមិនអីទេ។
នាងមានសុវត្ថិភាពឥឡូវនេះ។
គ្រូពេទ្យ​បាន​និយាយ​ថា​វា​មិន​មាន​អ្វី​ធ្ងន់ធ្ងរ​ទេ
ដូច្នេះនាងត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យសម្រាកនៅផ្ទះ។
មនុស្សទាំងនោះត្រូវបានចោទប្រកាន់។
សូម​បន្ត​សំណុំរឿង​នេះ
​ឲ្យ​បាន​ពេញលេញ​បំផុត។
យើងមិនគួរទុកឲ្យមនុស្សបែបនោះ
នៅក្នុងសង្គមទេ។
ដោយវិធីនេះ,
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថានាងរងរបួស?
អ្នកជិតខាងរបស់ពួកគេបានឮសំឡេងនោះ
ហើយបានឃើញអ្វីដែលបានកើតឡើងដោយចៃដន្យ
ដូច្នេះពួកគេបានហៅប៉ូលីស។
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយនាងទាំងស្រុងហើយឬនៅ?
តើ​ម៉ារិន​បាន​និយាយ​អ្វី?
ជាសំណាងល្អ ម៉ាន់ មានចិត្តរឹងមាំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងសុំឱ្យអ្នកចិត្តសាស្រ្តម្នាក់មើលថែ
សុខភាពផ្លូវចិត្តរបស់ទាំង Marn និង Mork។
ប្រសិនបើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចជួយបាន
សូមប្រាប់ខ្ញុំផង។
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកបានទេ?
បញ្ជាក់ពីអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើរឿងនេះនិយាយអំពីអ្នកដែលកំពុងលុបចោល
កិច្ចសន្យាឯកអគ្គរដ្ឋទូតម៉ាកយីហោរបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងមិនចាត់វិធានការប្រឆាំងនឹងអ្នកទេ។
អ្នកអាចចាកចេញបាន។
នេះមិនមែនអំពីរឿងនោះទេ។
ក្រុមគ្រួសាររបស់ Tawan ត្រូវបានប្តឹងឱ្យក្ស័យធន។
វាជាទង្វើរបស់អ្នកមែនទេ?
នោះជាលទ្ធផលនៃសកម្មភាពរបស់គាត់ផ្ទាល់។
ខ្ញុំទើបតែបង្កើនល្បឿនកម្មផលរបស់គាត់។
តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំនឹងជូន
ផ្កាដឹងគុណដល់បុរសដ៏អាក្រក់ដូចគាត់មែនទេ?
ប៉ុន្តែប្រសិនបើគាត់មិនបានបង្ក
បញ្ហាជាមួយអ្នក ទេ
គ្មានអ្វីមួយក្នុងចំណោមរឿងនេះកើតឡើងទេ។
រឿងអាក្រក់ទាំងនោះ
ត្រូវបានលាក់ទុកនៅក្រោមកំរាលព្រំ។
ទោះបីជាខ្ញុំមិនបានលាតត្រដាងពួកគេក៏ដោយ
អ្នកផ្សេងទៀតនឹងបានកត់សម្គាល់ឃើញពួកគេ
ឆាប់ឬក្រោយមក។
អ្នកអាចចាកចេញបាន។
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការ។
ខ្ញុំមានការផ្តល់ជូនមួយ។
អំពី តាវ៉ាន់
ខ្ញុំដឹងថានរណាម្នាក់នៅកម្រិតអ្នក
អាចជួយគាត់បានមិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់បានពីខ្ញុំ ចូរយកវាទៅ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
កុំធ្វើបែបនេះ។
ក្រោកឡើង។
អារ៉ាន!
ក្រោកឡើងមុនគេ។
តោះនិយាយគ្នានៅខាងក្រៅ។
ផ្លែប៉េស។
ចូរយើងនិយាយគ្នាពេលក្រោយ។
(ឈប់លេងសើចទៀតទៅ ហើយ
ត្រឡប់ទៅធ្វើការងាររបស់អ្នកវិញទៅ)
កាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ?
អ្នកចង់មានន័យថា ធ្វើជា
អ្នកដាល់ឲ្យកូនប្រុសសំណព្វរបស់អ្នកមែនទេ ប៉ា?
(ការព្យាយាមទម្លាក់លោក ARSENI ចេញពីតំណែង គឺជា
ការចុះហត្ថលេខាលើដីកាចាប់ខ្លួនខ្លួនឯង។)
តើអ្នកពិតជាត្រូវ
គំរាមកំហែងខ្ញុំបែបនេះមែនទេ?
តើអ្នកខ្លាចទេថាបើខ្ញុំជោគជ័យ
វានឹងធ្វើឱ្យមេដឹកនាំបន្ទាប់របស់ Shohei អាម៉ាស់មុខមែនទេ?
(មានវិធីជាច្រើន
ដើម្បីបញ្ជាក់ខ្លួនឯង)
(ប៉ុន្តែមិនមែនអាសេនិចទេ។)
អ្នកនិយាយបែបនេះកាន់តែច្រើន
ខ្ញុំកាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
បើខ្ញុំអាចបាញ់ Theerakit តែម្តងបាន
តើខ្ញុំសក្តិសមគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នក
ហ៊ានបង្ហាញថាខ្ញុំជាកូនប្រុសម្នាក់ទៀតរបស់អ្នកទេ?
ប៉ះអើយ មនុស្សល្ងង់!
តើនេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ
នៅពេលអ្នកនិយាយថាអ្នកនឹងជួយខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាច្រើនណាស់លើផែនការឆោតល្ងង់របស់អ្នក។
អ្វីៗបានដួលរលំដោយសារតែអ្នក។
ការពិតដែលថាខ្ញុំថែមទាំងជួយគ្រួសាររបស់អ្នក
ក៏ជាសេចក្តីមេត្តាករុណារួចទៅហើយ។
រត់ចោលស្រុក?
នោះជាគំនិតរបស់អ្នកក្នុងការជួយខ្ញុំមែនទេ?
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកនឹងត្រូវចាប់ខ្លួន
នៅពេលដែលពួកគេបោះជំហានចូលទៅក្នុងអាកាសយានដ្ឋាន។
ឆ្កែ​ដែល​មាន​ចរិត​ដូច​អ្នក
គ្មានសិទ្ធិចរចាជាមួយខ្ញុំទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំដោយស្មោះត្រង់។
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញខ្ញុំជាមិត្តភ័ក្តិទេ?
ខ្ញុំមិនមានពេលសម្រាប់រឿងមិនសមហេតុផលនេះទេ។
គ្រាន់តែប្រញាប់។
ខ្ញុំនឹងឲ្យនរណាម្នាក់រៀបចំ
សំបុត្រយន្តហោះថ្មីសម្រាប់អ្នក។
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរច្រើនណាស់។
អារម្មណ៍​របស់​មនុស្ស​ម្នាក់
​ដែល​មិន​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​ទទួល​យក…
ទោះបីជាខ្ញុំធ្វើបានល្អប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
វាមិនដែលគ្រប់គ្រាន់ទេ។
តើ​អ្នក​ដែល​ធ្លាប់​យល់​រឿង​ងាយ​ស្រួល
​ដូច​អ្នក​អាច​យល់​បាន​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
ហេតុអ្វីអ្នកចង់បានការទទួលយក
ពីមនុស្សដែលមិនធ្លាប់ទទួលយកអ្នក?
ប្រសិនបើឪពុករបស់អ្នកចង់ទទួលស្គាល់អ្នក
គាត់​នឹង​បាន​ធ្វើ​វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
គាត់​មិន​ទុក​ឲ្យ​អ្នក
​រួច​ខ្លួន​ពី​រឿង​មិន​សម​ហេតុផល​នេះ​ទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំដោយស្មោះត្រង់។
តើអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើនៅពេលនេះ
ពិតជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានមែនទេ?
ឬអ្នកគ្រាន់តែចង់ឈ្នះ?
គ្រាន់តែទៅ។
ពេលអ្នករួចផុតពីល្បែងរបស់ឪពុកអ្នកហើយ
យើងអាចក្លាយជាមិត្តភក្តិម្តងទៀត។
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបជួយតាវ៉ាន់ទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ Peach។
តើវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំមែនទេ ដែលក្រុមគ្រួសាររបស់ Tawan
កំពុងឆ្លងកាត់រឿងទាំងអស់នេះ?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វីមុននេះ?
លោក ធី មានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
គាត់មានទាំងលុយកាក់ និងអំណាច
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវចរចាជាមួយគាត់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចាំបាន...
អ្វីដែលគាត់ចង់បានពីខ្ញុំនៅពេលយើងជួបគ្នាដំបូង។
អ្នកដឹងទេថារឿងនេះនឹងមានគ្រោះថ្នាក់យ៉ាងណា
ប្រសិនបើនេះមិនមែនជាលោក ធី មែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជួយ Tawan ប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ជួយគាត់ដោយសារតែអ្នកមានអារម្មណ៍
ថាមានកំហុស ហើយគិតថាអ្នកជាមូលហេតុនៃរឿងទាំងអស់នេះ
ឈប់គិតបែបនោះ។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទាល់តែសោះ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចង់ជួយ
ព្រោះអ្នកនៅតែខ្វល់ពីតាវ៉ាន់
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
ទោះបីជាខ្ញុំមិនចូលចិត្តគាត់ខ្លាំងក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមនិយាយជាមួយលោក ធី ជំនួសអ្នក។
ប៉ុន្តែតើលោក ធី នឹងស្តាប់អ្នកទេ?
អញ្ចឹង… គាត់នឹងធ្វើ ក្នុងកម្រិតខ្លះ។
យើងកំពុងណាត់ជួប។
អ្វី?
ខ្ញុំសុំទោស ភីច។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។ ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថាអ្នក និងលោក ធី កំពុងណាត់ជួបគ្នា
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើអ្វីមួយបែបនោះទេ។
ខ្ញុំស្បថថាគ្មានអ្វីកើតឡើង
នៅជណ្តើរមុននេះទេ។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសណាស់។
សូមអភ័យទោស។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំដឹង។
ហើយខ្ញុំទុកចិត្តទាំងអ្នក និងលោក ធី។
កុំបារម្ភអី។
កុំគិតច្រើនពេក។
ឥឡូវនេះ
អ្នកផ្សេងប្រហែលជាគិត
ច្រើនពេកជាងអ្នក។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសណាស់ លោក ធី។
បើអ្នកធ្វើឲ្យ Peach ខឹងនឹងខ្ញុំ
អ្នកស្លាប់ហើយ!
ហេ!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
គាត់​ភ័យ​ខ្លាច​រួច​ហើយ។
ខ្ញុំបានរៀបចំវីដេអូ CCTV
ពីជ្រុងជណ្តើរហើយ។
គ្រប់មុំ និងគ្រប់គ្រាញ
ជាមួយនឹងវីដេអូ និងសំឡេងច្បាស់លាស់។
ហើយខ្ញុំបានឲ្យលោក Mok រៀបចំឯកសាររួចហើយ។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​វា​ល្អ​ហើយ។
គាត់បានធ្វើវាព្រោះគាត់មិនដឹង។
តើអ្នកដឹងទេឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំមានម្ចាស់បេះដូងរួចហើយ។
មិនមែនសូម្បីតែអ្នកទេ។
ទោះបីជាសត្វលីមួរដើរកាត់ក៏ដោយ ក៏
ខ្ញុំមិនហ៊ានមើលវាដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើច?
សូមអភ័យទោស។
ប៉ុន្តែខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកមិនខឹងនឹងខ្ញុំ
Lookpeach។
ខ្ញុំ​ញ័រ​ដល់​បេះដូង។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកវិធីរាប់ពាន់
ដើម្បីផ្សះផ្សាជាមួយអ្នកតាមទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
ចូរយើងភ្លេចរឿងនោះ។
ប៉ុន្តែយើងទាំងពីរមានរឿងចង់សួរអ្នក។
ភីគៀន តើអ្នកអាចជួយតាវ៉ាន់បានទេ?
អ្នកតែងតែបារម្ភពីអ្នកដទៃ។
ហេតុអ្វីមិនខ្វល់ពីខ្លួនឯង
ដើម្បីការផ្លាស់ប្តូរ?
អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។
អ្នកតែងតែបារម្ភពីខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីមិនខ្វល់ពីខ្លួនឯង
ដើម្បីការផ្លាស់ប្តូរ?
នៅទីនេះ។
ដូច្នេះតើអ្នកបានយល់ហើយឬនៅ...
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីជួយតាវ៉ាន់?
ក្រុមគ្រួសាររបស់លោក Tawan បានភៀសខ្លួនទៅប្រទេសជប៉ុន។
ពួកគេបានទទួលជំនួយពីគ្រួសារសូហេ។
ប៉ុន្តែយោងតាម
កំណត់ត្រាចេញចូលរបស់ប្រទេស។
លោក តាវ៉ាន់ នៅតែស្ថិតនៅក្នុងប្រទេសថៃនៅឡើយ។
ដូច្នេះ តើគាត់នឹងត្រូវប្រឈមមុខនឹងការចោទប្រកាន់ណាមួយដែរឬទេ?
លោក Tawan មិនមានជាប់ពាក់ព័ន្ធ
នឹងបទចោទប្រកាន់ណាមួយឡើយ។
ពួកគេប្រហែលជាបានគ្រោងទុកយ៉ាងល្អ
ឬប្រហែលជាលោក Tawan បាននៅឱ្យឆ្ងាយពីឆាកនយោបាយ
ដូច្នេះគ្មានអ្វីដែលពួកគេអាចចោទប្រកាន់គាត់បានឡើយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថាយើងមិនចាំបាច់ធ្វើអ្វីទេ។
ប៉ុន្តែទ្រព្យសម្បត្តិគ្រួសារទាំងអស់
ដែលទទួលបានតាមរយៈការក្លែងបន្លំនឹងត្រូវរឹបអូស។
រួមទាំងផ្ទះរបស់គាត់។
គាត់​ប្រហែល​ជា​មិន​ប្រឈម​មុខ​នឹង​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​ណា​មួយ​ទេ
ប៉ុន្តែ​វា​នៅ​តែ​ជា​រឿង​លំបាក​សម្រាប់​គាត់។
អ្វី​ឥឡូវ?
តើយើងគួរផ្តល់លុយខ្លះដល់គាត់
ដើម្បីជួយគាត់ឱ្យងើបឡើងវិញទេ?
ចូរយើងជួយគាត់
តែតាមដែលចាំបាច់ប៉ុណ្ណោះ។
នេះអាចជាមេរៀនដ៏ធំមួយ
សម្រាប់តាវ៉ាន់នៅពេលធំឡើង។
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំពេលអ្នកទៅដល់ផ្ទះ។
ខ្ញុំចង់គេងនៅទីនេះ។
ហេ!
តើអ្នកនឹងគេងលក់ស្រួលយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកមិនមានអាវផាយម៉ានៅទីនេះទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅលើកមុន។
ចុះ​រឿង​នេះ​វិញ?
អ្នកអាចធ្វើបាននៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកផ្លាស់ទី
របស់របរចាំបាច់មួយចំនួនរបស់អ្នកមកទីនេះ។
ឥឡូវនេះ ដែលអ្នកបាននិយាយដូច្នោះហើយ
សូមត្រៀមខ្លួនដាក់របស់របររបស់អ្នក
ក្នុងប្រអប់ ហើយជួសជុលផ្ទះរបស់អ្នក។
គ្រាន់តែរបស់របរផ្ទាល់ខ្លួន
និងសម្លៀកបំពាក់មិនលើសពី ៥ ឈុត។
ខ្ញុំសូមនិយាយឡើងវិញម្ដងទៀតថា មានតែរបស់ចាំបាច់ប៉ុណ្ណោះ។
អ្វីក៏ដោយដែលបេះដូងអ្នកចង់បាន។
រាត្រីសួស្តី។
សួស្តី?
(លោក ម៉ុក លោក ធី ភ្លេចទូរស័ព្ទរបស់គាត់។)
លោក ម៉ុក?
សំឡេងអ្វីហ្នឹង?
(មិនអាចទាក់ទងលេខដែល
អ្នកបានចុចនៅពេលនេះទេ។)
ហេ!
លែង​ទៅ!
បើវាងាយស្រួលយ៉ាងនេះ 😡😡
ARSENI នឹងត្រូវបានបញ្ចប់សម្រាប់
សូម្បីតែមុនពេលអ្នកបើកភ្នែក
មើលពិភពលោកនេះក៏ដោយ។
អ្នកឈ្នះហើយ។ បាញ់ខ្ញុំទៅ!
ទោះបីជាអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំ ឬឪពុកខ្ញុំក៏ដោយ
កូនប្រុសម្នាក់ដែលមិនមានឈាមជ័រដូចអ្នក
នឹងមិនដែលអាចក្លាយជាអ្នកដឹកនាំបានឡើយ។
បិទមាត់ទៅ!
អ្នកពិតជាសំណាងណាស់ដែលអ្នកកើតមក
ដោយគ្មានបន្ទុកគ្រួសារ
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែចង់
រត់លេងក្នុងហ្គេមនេះ
នៅពេលដែលអ្នកមិនមែនជាផ្នែកមួយរបស់វា?
អ្នកឈ្នះមិនមែនជាអ្នក
ដែលមានអំណាចបំផុតនោះទេ។
អ្នកឈ្នះគឺជាអ្នកដែលមិន
ចាំបាច់នៅក្នុងហ្គេមនេះទាល់តែសោះ។
រឿងមួយទៀតដែលអ្នកមានសំណាងណាស់
គឺជាមិត្តរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើលោក Tawan មិនបានប្រាប់យើងទេ
យើងប្រហែលជាមិនអាច
ប្តូរឡានទាន់ពេលវេលាបានទេ។
វា​នឹង​កាន់តែ​ហត់នឿយ​ជាង។
អ្នកបានដឹងជាមុន
ប៉ុន្តែមិនបានហៅជំនួយទេ។
អ្នកគិតថាអ្នកឡូយណាស់
ក្នុងការដោះស្រាយវាទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង មែនទេ?
ស្ទើរតែទាំងអស់។
អូ! ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេច។
មុនពេលរឿងនោះកើតឡើង លោក ភីច បានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
គាត់ថាអ្នកភ្លេចទូរស័ព្ទ
នៅផ្ទះគាត់។
គាត់ទំនងជាដេកលក់ទៅហើយ។
ចូរយើងយកវាមកវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
បាទ/ចាស៎ លោក។
សេចក្តីជូនដំណឹងអំពីការបណ្តេញចេញ
រត់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងមិនជួបអ្នកទេ។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
តើអ្នកត្រូវការជំនួយទេ?
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
ខ្ញុំមិនទាន់ដឹងនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវរក
កន្លែងស្នាក់នៅហើយ
បន្ទាប់មករកមើលអ្វីដែលត្រូវធ្វើបន្ទាប់។
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចជួយបានទេ?
-អ្នកបានជួយខ្ញុំច្រើនណាស់ហើយ។
-ចូលទៅក្នុងឡានទៅ។
ខ្ញុំនឹងជូនអ្នកទៅលេង។
បើដូច្នោះមែន តើអ្នកអាចជូនខ្ញុំ
ទៅខុនដូក្បែរនោះបានទេ?
ពួកគេអាចមានបន្ទប់សម្រាប់ជួល។
តាមពិតទៅ
តាមដែលខ្ញុំចាំបាន
ខុនដូរបស់ខ្ញុំធំទូលាយណាស់ ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រកាន់ទេ។
អរគុណ​ច្រើន។
អរគុណសម្រាប់អ្វី?
ថ្លៃជួលផ្ទះ ទឹក ភ្លើង
អ្វីៗទាំងអស់ត្រូវបានចែកគ្នាពាក់កណ្តាល។
បើអ្នកផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ,
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តឡើយ។
អ្នកមិនគួរឱ្យស្រលាញ់ទាល់តែសោះ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចឈប់ចូលចិត្តអ្នក?
សូមស្វាគមន៍។
គីអាននៅឯណា?
គាត់នឹងចូលរួមតុអាហារពេលព្រឹក
ក្នុងរយៈពេលកន្លះម៉ោង។
លោក ម៉ុក។
តើនោះជាទូរស័ព្ទរបស់ Kian មែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
ភី...
លោក ធី ភ្លេចវាចោលហើយ
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកដើម្បីប្រគល់វាមកវិញ។
តើអ្នកមកដល់ទីនេះដោយរបៀបណា?
តើមានអ្នកណាធ្វើបាបអ្នកទេ?
អ្នកមិនបានប្រាប់មិត្តរបស់អ្នកទេឬ?
នេះមិនមែនជាកន្លែង
សម្រាប់ដើរចេញចូលតាមចិត្តទេ។
ប្រសិនបើម៉ុកបានបញ្ឈប់បុរសរបស់យើងនៅពេលក្រោយ
គាត់​ប្រហែល​ជា​ស្លាប់​ហើយ។
ប៉ា។
គាត់​ប្រហែលជា​មិត្តភ័ក្តិ​ជិតស្និទ្ធ​របស់​អ្នក​ហើយ
ព្រោះ​អ្នក​បាន​នាំ​គាត់​មក​ផ្ទះ។
តើអ្នកមិនណែនាំគាត់
ឱ្យម៉ាក់និងប៉ារបស់អ្នកស្គាល់ទេឬ?
ហ៊ឺម?
គាត់មិនមែនជាមិត្តទេ ម៉ាក់។
អូ៎!
អូ!
តើនេះជាការភ្ញាក់ផ្អើលអំពីអ្នក
ដែលទីក្រុងរ៉ូមបានលើកឡើងមកខ្ញុំមែនទេ?
យើងបានជួបគ្នាលឿនជាងអ្វីដែលខ្ញុំគិតទៅទៀត។
ហេ!
ម៉ាក់។
មិនអីទេ
ខ្ញុំនឹងឲ្យនរណាម្នាក់យកកាហ្វេ
ទៅការិយាល័យឪពុកអ្នក។
អ្នកគួរតែប្រញាប់ទៅជួបគាត់នៅទីនោះ។
ប៉ាប្រហែលជាមានរឿង
ចង់និយាយជាមួយឯងហើយ។
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ,
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តញ៉ាំអាហារតែម្នាក់ឯងទាល់តែសោះ។
វាឯកាណាស់។
សូមស្នាក់នៅ ហើយញ៉ាំអាហារជាមួយខ្ញុំ។
អរគុណ លោកស្រី ណាត។
អូ! អូនសម្លាញ់!
អ្នកដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ?
អូ! ខ្ញុំធ្លាប់ឃើញអ្នកនៅក្នុងរឿងភាគទូរទស្សន៍។
ខ្ញុំមិនគិតថាមានអ្នកណា
នៅចាំខ្ញុំទេ។
កាលនៅក្មេង តើអ្នកធ្លាប់មើលថែខ្ញុំទេ?
ឬក៏អ្នកបានមើលរឿងភាគទូរទស្សន៍ដែល
Kian បានចាក់ផ្សាយឡើងវិញ?
ភី គីន ឲ្យពួកគេចាក់ផ្សាយឡើងវិញមែនទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀនខ្លាំងណាស់រាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញ
រឿងល្ខោនអូប៉េរ៉ាចាស់ៗរបស់ខ្ញុំត្រូវបានចាក់ផ្សាយឡើងវិញរហូតមកដល់សព្វថ្ងៃនេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងធ្វើឱ្យរឿងល្ខោនអូប៉េរ៉ារបស់ខ្ញុំ
ឈានដល់ទីបញ្ចប់ អ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ចាប់តាំងពីលោក Kian ត្រូវបានបញ្ជូន
ទៅប្រទេសថៃតែម្នាក់ឯងមក
ម៉ាក់ដែលចិញ្ចឹមគាត់
គឺជាស្ត្រីនៅលើអេក្រង់។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ រឿងល្ខោនអូប៉េរ៉ារបស់ខ្ញុំ
ជិតដល់ទីបញ្ចប់ហើយ
រួមជាមួយនឹងភាពឯការបស់ Kian។
អ្នកដែលបញ្ចប់ពួកគេគឺជាអ្នក។
អ្នកដឹងរឿងនោះហើយ មែនទេ?
ប៉ា តើខ្ញុំអាចមានកន្លែងនេះសម្រាប់ខ្លួនឯងបានទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្រឡាញ់,
សប្បាយចិត្តជាមួយអ្នកដែលខ្ញុំស្រលាញ់
ហើយរស់នៅជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ ទីបំផុតអ្នកបានមក
សុំការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំ។
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយថាទេ
តើអ្នកនឹងបែកគ្នាជាមួយគាត់ទេ?
ទេ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ធ្វើ​ទេ។
តើក្មេងនោះដឹងថាយើងជានរណាទេ?
តើគាត់លង់ស្នេហ៍នឹង
ម្ចាស់ក្រុមហ៊ុនផលិតទឹកអប់មែនទេ?
ឬអ្នកស្នងមរតករបស់គ្រួសារលី?
ប៉េសស្រឡាញ់ខ្ញុំចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំជា។
គាត់ដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
គាត់ដឹងពីរបៀបដែលជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
គាត់ខ្លាចកាំភ្លើង។
តើអ្នកត្រូវយកវាទៅគ្រប់ទីកន្លែងមែនទេ?
(គាត់ខ្លាចសំឡេងកាំភ្លើង។)
ហេ! កុំ​ធ្វើ​អី។
គាត់ខ្លាចអ្វីៗទាំងអស់អំពីខ្ញុំ
ប៉ុន្តែគាត់បានជ្រើសរើសនៅក្បែរខ្ញុំ។
ហើយឥឡូវនេះ ខ្ញុំជាអ្នក
ដែលខ្លាចបាត់បង់គាត់។
ទីបំផុតអ្នកបានរកឃើញវាហើយ។
សូមអភ័យទោស?
ខ្ញុំធ្លាប់ប្រាប់អ្នកថា ពីកន្លែងដែលយើងឈរ
មានរបស់ពីរយ៉ាងដែលមានតម្លៃ
និងពិបាករកបំផុត។
មិត្តពិត និងស្នេហាពិត។
អ្នកមានម៉ុកជាមិត្តពិតរបស់អ្នក
ដែលនៅក្បែរអ្នក
តាំងពីអ្នកនៅក្មេង។
ពាក់កណ្តាលទៀតគឺជាស្នេហាពិត។
អ្នកប្រាកដហើយ
អ្នកពិតជាបានរកឃើញវាហើយ មែនទេ?
ភីស គឺជាមនុស្សនោះ។
គាត់​ជា​ម្នាក់​នោះ។
យើងបាននិយាយគ្នាមួយរយៈហើយ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនទាន់បានណែនាំខ្លួនយើងឱ្យស្គាល់នៅឡើយទេ។
ខ្ញុំឈ្មោះ ភីច។
ពេជ្រ ជ័យរ៉ាត់ ជេន-គីត។
ខ្ញុំជាមិត្តប្រុសរបស់ P'Kian។
ដូច្នេះ…
ដូច្នេះតើអ្នកធ្វើអ្វីសម្រាប់ការងារ?
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
ខ្ញុំជាអ្នកថតរូបឯករាជ្យ។
បច្ចុប្បន្នខ្ញុំកំពុងធ្វើការឱ្យ ARSENI។
អូ!
ដូច្នេះមានន័យថា One Word របស់ All Season
គឺជាស្នាដៃរបស់អ្នក មែនទេ?
ត្រូវហើយ លោកស្រី ណាត។
ទេ។
«ត្រូវហើយ ម៉ាក់»។
និយាយ​បែប​នោះ​ម្ដង​ទៀត។
ត្រូវហើយ ម៉ាក់។
ល្អណាស់។
ពេលមានឱកាស
សូមនាំក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នកទៅជួបម៉ាក់ប៉ា។
ដូច្នេះយើងអាចញ៉ាំអាហារ
និងស្គាល់គ្នាបាន។
ខ្ញុំក៏នឹងសុំឱ្យក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នក
ជួយដៃអ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវផងដែរ។
បើអ្នកមានតែប្អូនស្រីម្នាក់
យើងអាចជួបនាងបាន។
ខ្ញុំជាក្មេងកំព្រា ដូច្នេះខ្ញុំមានតែប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
អូ!
ឥឡូវនេះយើងដឹងហើយថាអ្នកណាជាអ្នកលាក់បាំងបំផុត។
អ្នកបានលួចមើលប្រវត្តិរបស់គាត់
ហើយមិនប្រាប់ខ្ញុំទេឬ?
ខ្ញុំមិនគិតថាវាសំខាន់ទេ។
ជាការពិតណាស់ វាគឺជា។
បើដូច្នេះ តើខ្ញុំគួរសុំ
ដៃ Peach ពីអ្នកណា?
ហ៊ឺ?
អូ!
ត្រូវហើយ។
ដើម្បី​ឲ្យ​យើង​យល់​ច្បាស់​ថា
អ្វីៗ​ទាំងអស់​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​ទៅ​តាម​សៀវភៅ។
ហើយ… កុំប្រញាប់ប្រញាល់ចូលទៅក្នុង
ភាពស្និទ្ធស្នាលមុនពេលរៀបការអី កូនៗ។
ឬអ្នកបានធ្វើដូច្នេះរួចហើយ?
មិនអីទេ ភីច។
លើកក្រោយ នាំប្អូនស្រីរបស់អ្នកមកជួបខ្ញុំ។
ខ្ញុំធ្លាប់ស្រមៃចង់បានកូនស្រីគួរឲ្យស្រលាញ់ម្នាក់
ដើម្បីស្លៀកពាក់ និងធ្វើសក់ជាមួយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបញ្ចប់ដោយ
យក្សធំមួយ និងយក្សតូចមួយ។
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយប៉ាអំពីអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្វីៗទាំងអស់ហាក់ដូចជាងាយស្រួលម្ល៉េះ?
គ្មានអ្វីពិបាកតាំងពីដើមមកទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
ប៉ាតែងតែដឹងអំពីយើង។
បើគាត់គិតថាទំនាក់ទំនងរបស់យើង
មិនអាចទៅរួចទេ
គាត់​មិន
​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​យើង​បន្ត​រហូត​ដល់​ពេល​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
សុខសប្បាយជាទេ Lookpeach?
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍មិនល្អទេឬដែលដឹងថាប្រវត្តិរបស់អ្នក
ត្រូវបានស៊ើបអង្កេត ហើយអ្នកត្រូវបានគេតាមដាន?
ខ្ញុំកំពុងណាត់ជួបជាមួយ ធីរ៉ាគីត គីន លី។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងត្រូវស៊ាំនឹងវា។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំយល់ពីឪពុករបស់អ្នក។
គាត់បានធ្វើដូច្នេះដោយសារការព្រួយបារម្ភ។
វាគ្រាន់តែជាថ្ងៃដំបូងដែលអ្នកបានជួបគាត់។
កុំ​ប្រាកដ​ពេក​នៅ​ឡើយ​ទេ។
គ្រួសារនីមួយៗត្រូវបានចិញ្ចឹមបីបាច់ខុសគ្នា។
អ្នកប្រហែលជាត្រូវបាន
ឪពុករបស់អ្នកដាក់សម្ពាធច្រើនពេកហើយ
ឬអ្វីក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែជឿខ្ញុំចុះ
ការមានគ្រួសារដែលបារម្ភពីអ្នក
គឺប្រសើរជាងការគ្មានអ្នកណាម្នាក់។
កុំនិយាយបែបនោះ។
ឥឡូវនេះអ្នកមានខ្ញុំហើយ Lookpeach។
អ្នក​បាន​បង្ហាញ​ខ្លួន​យ៉ាង​ល្អ​នេះ
មួយផ្នែកអរគុណដល់មនុស្ស
ដែលបានចិញ្ចឹមអ្នក។
ទីក្រុងរ៉ូមកំពុងជួបបញ្ហា។
គាត់ប្រហែលជានឹងបាត់បង់តំណែង
ជាកូនដែលកូនចូលចិត្តជាងគេបំផុតនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
ខ្ញុំនិយាយការពិត
មិនបានលួចយកតំណែងអ្នកណាទេ។
ចុះអ្នក និងម៉ាក់វិញ?
កាលនៅម្នាក់ឯងជាមួយគ្នា,
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីខ្លះ?
(រឿង​ល្ខោន​អូប៉េរ៉ា​របស់ខ្ញុំ​ជិត​ចប់​ហើយ
រួម​ជាមួយ​នឹង​ភាព​ឯកា​របស់ Kian។)
អ្នកដែលបញ្ចប់ពួកគេគឺជាអ្នក។
អ្នកដឹងរឿងនោះហើយ មែនទេ?
ទេ។
ខ្ញុំគិតថាយើងបំពេញគ្នាទៅវិញទៅមក។
តាមពិតទៅ ជីវិតរបស់ខ្ញុំមុនពេលជួប P'Kian
មិនសូវល្អប៉ុន្មានទេ។
មនុស្សជាច្រើនប្រហែលជានិយាយថា ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរជីវិតរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែតាមពិតទៅ គាត់បានផ្លាស់ប្តូរ
រឿងជាច្រើននៅក្នុងរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
អរគុណ។
អរគុណសម្រាប់ការស្រលាញ់ Kian...
សម្រាប់អ្នកណាដែលគាត់ជា។
អរគុណច្រើនដែរបង,
ដែលផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំស្រឡាញ់គាត់។
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
មួយ​ចំណុច​ទៀត​ហើយ
ម៉ាក់ក៏និយាយដែរ
អ្នកមិនបានមើលរឿងភាគរបស់នាង
ដោយសារតែអ្នកចូលចិត្តវាទេ
ប៉ុន្តែដោយសារតែនោះជាមធ្យោបាយតែមួយគត់
ដែលអ្នកអាចមានអារម្មណ៍ជិតស្និទ្ធនឹងនាង?
នោះជាការពិត។
នៅពេលនោះ ខ្ញុំត្រូវរស់នៅទីនេះតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំខ្លាចថាបើខ្ញុំហៅនាង
ខ្ញុំនឹងហាក់ដូចជាខ្សោយ។
ជាមួយនឹងរឿងភាគទូរទស្សន៍របស់ម៉ាក់
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាមាននរណាម្នាក់
កំពុងរង់ចាំខ្ញុំនៅផ្ទះ។
ទោះបីជាវាគ្រាន់តែនៅលើអេក្រង់ក៏ដោយ
វា​ច្រើន​ជាង​គ្រប់គ្រាន់​នៅ​ពេល​នោះ។
ចុះ​ឥឡូវ​វិញ?
ខ្ញុំ​បាន​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​ពួកគេ​បញ្ចប់
​នៅ​ថ្ងៃ​ដែល​ខ្ញុំ​សុំ​អ្នក​ណាត់ជួប​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ចាប់តាំងពីថ្ងៃនោះមក
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាមានផ្ទះដែលត្រូវត្រឡប់ទៅវិញ
នរណាម្នាក់ដែលរង់ចាំខ្ញុំ,
និងនរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំស្រឡាញ់។
តើខ្ញុំអាចថើបអ្នកបានទេ?
ភី គីន។
♪ ដើម្បីមានគ្នា
នៅថ្ងៃដែលពិបាក ♪
♪ គ្មានអ្វីអាចបំបែកយើងចេញពីគ្នាបានឡើយ ♪
♪ អ្នកនឹងរកខ្ញុំឃើញជានិច្ច
នៅពេលអ្នកងាកមករកខ្ញុំ ♪
♪ នៅយប់ងងឹតគ្មានផ្កាយ
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ ♪
♪ គ្មានអ្វីអាចផ្លាស់ប្តូរចិត្តខ្ញុំបានទេ ខ្ញុំស្បថ ♪
♪ ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់អ្នកជានិច្ច
ចំពោះអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកជា ♪
♪ គ្រប់ផ្នែកទាំងអស់របស់អ្នកជា
របស់បេះដូងខ្ញុំទាំងមូល ♪
កុំមើលមកខ្ញុំបែបនោះ។
ចូលគេងទៅ។ វាយឺតពេលហើយ។
♪ ទុកឲ្យខ្ញុំមើលថែបេះដូងអ្នក ♪
កុំ​សម្លឹង​មក​ខ្ញុំ​បែប​នោះ។ ចេញ​ទៅ!
ទៅងូតទឹកឥឡូវនេះ។
អ្នកដឹងទេថាវាមិនងាយស្រួលទេ មែនទេ?
មិនថា Kian ព្យាយាមយ៉ាងណាក៏ដោយ
គាត់មិនអាចគេចផុតពីការធ្វើជាផ្នែកមួយនៃ
គ្រួសារ Lee បានទេ។
ខ្ញុំដឹងរឿងនោះ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំគួរតែជាអ្នកសួរអ្នកបែបនោះ។
បន្ទាប់ពីមានមនុស្សតាមដានយើងពេញមួយពេលនេះ
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីនៅទីនេះទេ?
អ្នកពិតជាដូចគ្នា។
អ្នក​បាន​សួរ​តែ
​បន្ទាប់​ពី​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​រួច​ប៉ុណ្ណោះ។
បើខ្ញុំនិយាយថាទេ
តើអ្នកនឹងបែកគ្នាជាមួយ Kian ទេ?
ខ្ញុំសួរថាខ្ញុំខ្វះខាតអ្វី
ដូច្នេះខ្ញុំអាចកែលម្អរឿងទាំងនោះ
រហូតដល់ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនឈរក្បែរ P'Kian។
អ្នកពិតជាដូច Natlada ណាស់។
សូមអភ័យទោស?
ម៉ាក់ធ្លាប់ជាអ្នកប្រយុទ្ធដូចអ្នកដែរ។
នាងត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់ ចាប់ជំរិត
ហើយប្រឈមមុខនឹងគ្រោះថ្នាក់រាប់មិនអស់
ប៉ុន្តែពេលនាងត្រឡប់មកផ្ទះវិញ
នាងនៅតែអាចញញឹមបាន។
នាងខ្លាំងដល់ថ្នាក់ខ្ញុំមិនដឹង
ថាមានអ្នកណាខ្លាំងដូចនាងទេ
រហូតដល់ខ្ញុំបានឃើញទឹកមុខរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
ភីគៀនក៏ដូចអ្នកដែរ។
មិនថាគាត់ស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់ប៉ុន្មានដងទេ
គាត់តែងតែរក្សាសុវត្ថិភាពដល់មនុស្សដែលគាត់ស្រឡាញ់។
តើអ្នកមកជួបខ្ញុំដោយសាររឿងអ្វីមួយមែនទេ?
ខ្ញុំចង់អរគុណអ្នក។
អរគុណដែលបានផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំសន្យាថានឹងមិនធ្វើឱ្យខូច
កេរ្តិ៍ឈ្មោះគ្រួសារអ្នកទេ។
តើ​លោក Kian បាន​និយាយ​អ្វី​ដើម្បី​បំភ័យ​អ្នក?
តើ​កេរ្តិ៍ឈ្មោះ​គ្រួសារ​លី​អាច​ធ្លាក់​ចុះ​យ៉ាង​ដូចម្តេច...
សំខាន់ជាង
សុភមង្គលគ្រួសារមែនទេ?
គ្រាន់តែរស់នៅជីវិតរបស់អ្នកជាធម្មតា
ដូចដែល Kian តែងតែស្រមៃចង់បាន។
សូមថែរក្សា
ម៉ាហ្វីយ៉ាក្លែងក្លាយដូចជា Kian ឲ្យខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឱបអ្នក
យ៉ាងងាយនៅយប់នេះ?
ខ្ញុំហត់ណាស់ថ្ងៃនេះ។
បើខ្ញុំធ្វើឲ្យអ្នកហត់នឿយ
តើអ្នកនឹងឲ្យខ្ញុំឱបអ្នកទេ?
ហេ!
មានរឿងមួយចង់សួរអ្នក។
ខ្ញុំអាចផ្តល់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដល់អ្នក សូម្បីតែជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់រៀនពីរបៀបបាញ់ និងប្រយុទ្ធ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យ
កន្លែងនេះមានសុវត្ថិភាព
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកក្លាយជា
មនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខិតខំប្រឹងប្រែងនោះទេ។
អ្នកមិនខ្លាចទៀតទេឬ?
ខ្ញុំជា,
ប៉ុន្តែសូមឱ្យខ្ញុំសាកល្បង។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើច្រើនសម្រាប់ខ្ញុំបែបនេះទេ។
នេះមិនទាន់ដល់ពាក់កណ្តាលនៃ
អ្វីដែលអ្នកធ្វើដើម្បីខ្ញុំផង ភីគៀន។
អ្នក​មាស រីទ្រីវើរ។
បាល់រោមពណ៌ត្នោតនោះ?
ខ្ញុំសង្ហាជាងគាត់ទៅទៀត។
ហើយគាត់គួរឱ្យស្រលាញ់ជាងអ្នកទៅទៀត។
គាត់ប្រហែលជាគួរឲ្យស្រលាញ់ជាងនេះ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចស្រឡាញ់គាត់ច្រើនជាងខ្ញុំទេ។
តើខ្ញុំអាចថើបអ្នកម្តងទៀតបានទេ Lookpeach?
អ្នកដឹងទេ អ្នកមិនចាំបាច់សួរ
រាល់ពេលដែលអ្នកចង់ថើបខ្ញុំទេ មែនទេ?
ទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកធ្វើវា
ប្រឆាំងនឹងឆន្ទៈរបស់អ្នកទេ។
ការមិននិយាយអ្វីទាំងអស់
មានន័យថាអ្នកនៅតែយល់ព្រមជាមួយវា។
នៅតែមិនអីទេ មែនទេ?
បើខ្ញុំធ្វើលើសពីនេះទៀត
វានៅតែល្អ មែនទេ?
អ្នកគួរឲ្យស្រលាញ់ពេកហើយ Lookpeach។
តើអ្នកនឹងសម្លាប់ខ្ញុំមែនទេ?
សូមប្រយ័ត្នជំហានរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាកដ។
អ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំច្រើនជាង
ដុំរោមពណ៌ត្នោតនេះទៅទៀត មែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកបញ្ជាក់ថាអ្នកណាស្អាតជាង។
បើខ្ញុំនិយាយវា វានឹងធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
ឡូកភីច!
គ្រាន់តែលេងសើចទេ។
អ្នកថែមទាំងច្រណែននឹងឆ្កែទៀតផងមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកណាគួរឲ្យស្រលាញ់ជាង។
ឆ្កែ។
ឆ្កែឈ្នះព្រោះគួរឲ្យស្រលាញ់
ប៉ុន្តែអ្នកឈ្នះដោយសារតែខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
អ្នកចំណាយពេល ជាមួយខ្ញុំ ច្រើនពេក ហើយ Lookpeach។
តើត្រឹមត្រូវទេ?
បាទ/ចាស៎។
អ្វី?
កុំបារម្ភអី។
អ្វីៗនៅក្នុងផ្ទះនេះ
នឹងនៅដដែល។
តើអ្នកកំពុងផ្លាស់ផ្ទះខ្ញុំមែនទេ?
ផ្លេច! ចៅហ្វាយចង់ជួបអ្នកជាបន្ទាន់។
ខ្ញុំត្រូវការសមាជិកក្រុមបន្ថែមទៀតសម្រាប់គម្រោងនេះ។
ហ៊ឺ?
អ្នកស្បថថានេះជាផ្ទះមែនទេ?
នោះ​ហើយ។
កូនស្រីដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំមិនចង់គ្រាន់តែមើលថែអ្នកទេ។
ខ្ញុំចង់ថែរក្សា
អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកក្លាយជាមនុស្សដែលមានសំណាងបំផុត
នៅក្នុងលោក។